Пользователь;Дата;Статус;Баллы;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифры, на месте которых должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Живой ум (1) видящий в единичном проявление всеобщего (2) находящий в хаосе фактов железную логику закономерностей (3) обладающий способностью к теоретическому мышлению (4) всегда привлекает внимание».;;;;Выберите верный вариант слитного или раздельного написания НЕ с различными частями речи;;;;Выберите знак препинания, который следует поставить на месте пропуска: «Поезд шел медленно _ к утру не добрались и до Пскова».;;;;Исправьте ошибки в употреблении падежных форм. Поставьте слово в скобках в нужную предложно-падежную форму. Докладчик подчеркнул (о необходимости) строительства.;;;;В каком из приведённых ниже слов допущена ошибка в постановке ударения: НЕВЕРНО выделена буква, обозначающая ударный гласный звук.;;;;Определите слитное или раздельное написание союзов. Один только месяц все так (же) блистательно и чудно плыл в необъятных пустынях роскошного украинского неба . (Г.);;;;Исправьте ошибки в употреблении падежных форм. Поставьте слово в скобках в нужную падежную форму. Озабоченность (за безопасность) границ.;;;;Выберите правильный вариант написания Н и НН в суффиксах различных частей речи;;;;Выберите строки, в которых во всех словах пишется одинаковое количество Н.;;;;Выберите предложение, в котором верно поставлены пунктуационные знаки:;;;;Исправьте ошибки в употреблении падежных форм. Поставьте слово в скобках в нужную предложно-падежную форму. Участвовать (на выборах).;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифры, на месте которых должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Дети революции (1) они искренне считали (2) что отвлечение на личное – это предательство общественного».;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифры, на месте которых должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Солдаты (1) вылезшие из вагонов (2) и (3) толпившиеся на платформе (4) торопились усаживаться».;;;;Запишите предложение с числительными, употребив их и существительные, обозначающие исчисляемые предметы, в нужной форме. Предложение принято 375 (голос) против 44 (голос).;;;;Выберите строку, в которой пропущена одна и та же буква;;;;Определите слитное или раздельное написание союзов. (От) того я присмирел, что я слышу топот дальний.;;;;Определите род аббревиатуры МВФ:;;;;Выберите строки, в которых во всех словах пишется НН;;;;В каком из приведённых ниже слов допущена ошибка в постановке ударения: НЕВЕРНО выделена буква, обозначающая ударный гласный звук.;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифру(-ы), на месте которой(-ых) должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Я стояла над прорубью неподвижно и долго (1) и уже дошла до того состояния (2) когда человек ни о чем не думает».;;;;Исправьте ошибки в употреблении падежных форм. Поставьте слово в скобках в нужную предложно-падежную форму. Уверенность каждого (за свой) завтрашний день.;;;;Выберите слово, позволяющее образовать форму мужского рода путём присоединения окончания при обозначении лиц по профессии, учёному или воинскому званию.;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифры, на месте которых должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Аудиторские службы располагают (1) как правило (2) высококвалифицированными юристами (3) и экономистами различного профиля».;;;;В каком из приведённых ниже слов допущена ошибка в постановке ударения: НЕВЕРНО выделена буква, обозначающая ударный гласный звук.;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку цифру(-ы), на месте которой(-ых) должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Следует рассматривать обращение предприятия к услугам аудиторской службы (1) как правило (2) необходимое для обеспечения эффективности финансово-кредитных операций».;;;;Выберите строку, в которой пропущена одна и та же буква;;;;Найдите предложение, в котором верно употреблён деепричастный оборот.;;;;В каком из приведённых ниже слов допущена ошибка в постановке ударения: НЕВЕРНО выделена буква, обозначающая ударный гласный звук.;;;;Запишите числительное в скобках, употребив его в нужной падежной форме с предлогом. От (964) отнять 89.;;;;Исправьте ошибки в употреблении падежных форм. Поставьте слово в скобках в нужную падежную форму. Магазин, ориентированный специально (для школьников).;;;;В каком из приведённых ниже слов допущена ошибка в постановке ударения: НЕВЕРНО выделена буква, обозначающая ударный гласный звук.;;;;В каком из приведённых ниже слов допущена ошибка в постановке ударения: НЕВЕРНО выделена буква, обозначающая ударный гласный звук.;;;;Выберите правильный вариант написания Н и НН в суффиксах различных частей речи;;;;В каком из приведённых ниже слов допущена ошибка в постановке ударения: НЕВЕРНО выделена буква, обозначающая ударный гласный звук.;;;;Впишите через запятую, без пробелов пропущенные буквы. Наде_вшийся, раска_вшийся, кле_вший, ла_вший;;;;Выберите предложение, в котором верно поставлены пунктуационные знаки:;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифры, на месте которых должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «В портфеле ничего не было: ни Степкиного письма (1) ни контракта (2) ни иностранцева паспорта (3) ни денег (4) ни контрамарки».;;;;Исправьте ошибки в употреблении падежных форм. Поставьте слово в скобках в нужную предложно-падежную форму. Решимость парламента свелась (в предоставлении) полномочий.;;;;Выберите предложение, в котором верно поставлены пунктуационные знаки:;;;;В каком из приведённых ниже слов допущена ошибка в постановке ударения: НЕВЕРНО выделена буква, обозначающая ударный гласный звук.;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифры, на месте которых должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Княжна Марья видела, как он (1) в мундире и всех орденах (2) вышел из дома и пошёл в сад (3) сделать смотр вооруженным мужикам и дворовым».;;;;Выберите правильный вариант написания Н и НН в суффиксах различных частей речи;;;;Выберите верный вариант слитного или раздельного написания НЕ с различными частями речи;;;;Раскройте скобки, напишите верный вариант написания предлога. (В) виду предстоящих расходов мы решили сэкономить на поездке;;;;Выберите знак препинания, который следует поставить на месте пропуска: «Спрятал бы хорошо _ не нашли бы».;;;;Выпишите через запятую слова, имеющие слитное написание с НЕ или НИ. Ему (не)хватает опытности и (не)достаёт терпения.;;;;Найдите предложение, в котором верно употреблён деепричастный оборот.;;;;Выберите верный вариант слитного или раздельного написания НЕ с различными частями речи;;;;Найдите предложение, в котором верно употреблён деепричастный оборот.;;;;Определите слитное или раздельное написание союзов. Теплая небесная вода для растений то (же) самое, что для нас любовь.;;;;Выберите строку, в которой пропущена одна и та же буква;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифры, на месте которых должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Это была она (1) участница и свидетельница всей этой жизни (2) главная сказительница ее (3) Наталья».;;;;Выберите верный вариант слитного или раздельного написания НЕ с различными частями речи;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифру(-ы), на месте которой(-ых) должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Биржа обычно функционирует (1) как акционерное предприятие (2) имеющее уставный фонд и устав».;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифры, на месте которых должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «И все: небо и река (1) камыши и воздух (2) замерли в своей неподвижности (3) и только где-то песня (4) протяжная и нежная (5) нарушала неземную тишину этой округи».;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифры, на месте которых должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Ваш (1) проверенный на практике метод (2) заслуживает уважения».;;;;Выберите знак препинания, который следует поставить в предложении: «Я заглянул в иллюминатор _ и там была серая темь.»;;;;Выберите верный вариант слитного или раздельного написания НЕ с различными частями речи;;;;Выпишите через запятую, в порядке очередности слова, имеющие слитное написание с НЕ или НИ. (Не)скоро и как-то (не)чаянно сон овладел мною, и зато я заснул уже так крепко, что (ни)чего (не)слыхал.;;;;Определите ряд, в котором во всех словах пропущен Ъ;;;;В каком из приведённых ниже слов допущена ошибка в постановке ударения: НЕВЕРНО выделена буква, обозначающая ударный гласный звук.;;;;Найдите предложение, содержащее ошибку в управлении при образовании ряда однородных членов предложения:;;;;Определите слитное или раздельное написание союзов. Мы выпили по стакану воды, при (чем) старик нам кланялся в пояс.;;;;Выберите знак препинания, который следует поставить в предложении: «Ты давно сказал себе: красоту распределяет бог, волю _ ты сам.»;;;;Выберите верный вариант слитного или раздельного написания НЕ с различными частями речи;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифры, на месте которых должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Ни одно государство не может существовать само по себе (1) игнорируя то (2) что происходит за его пределами».;;;;Запишите правильную форму множественного числа имени существительного. Для проведения бесед и докладов были подобраны квалифицированные (лектора, лекторы).;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифру(-ы), на месте которой(-ых) должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Исследуя научные революции (1) мы редко задумываемся (2) над возможностью и необходимостью дальнейших революций».;;;;"Определите слитное или раздельное написание союзов. Бранил Гомера, Феокрита; за (то) читал Адама Смита.";;;;Без запятых и пробелов впишите в строку цифру(-ы), на месте которой(-ых) должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Культура исследуется целым рядом наук (1) как социальное явление (2) играющее важнейшую роль в развитии общества».;;;;В каком из приведённых ниже слов допущена ошибка в постановке ударения: НЕВЕРНО выделена буква, обозначающая ударный гласный звук.;;;;В каком из приведённых ниже слов допущена ошибка в постановке ударения: НЕВЕРНО выделена буква, обозначающая ударный гласный звук.;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифры, на месте которых должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Каждый держатель акции (1) с точки зрения (2) права (3) выступает совладельцем акционерного предприятия».;;;;Запишите числительное вместе с предлогом и существительное, обозначающее исчисляемые предметы, в нужной форме. Деревня находится в 163 (километр) от города.;;;;В каком из приведённых ниже слов допущена ошибка в постановке ударения: НЕВЕРНО выделена буква, обозначающая ударный гласный звук.;;;;Впишите слово с пропущенным окончанием, верно определяя род имени существительного. Кофе был.. чуть теплый.;;;;Запишите числительное в скобках, употребив его в нужной падежной форме с предлогом. К (345) прибавить 157.;;;;Выберите знак препинания, который следует поставить в предложении: «Истинная же задача монументальной пропаганды _ увековечить эпоху.»;;;;В каком из приведённых ниже слов допущена ошибка в постановке ударения: НЕВЕРНО выделена буква, обозначающая ударный гласный звук.;;;;Выберите правильный вариант написания Н и НН в суффиксах различных частей речи;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифры, на месте которых должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Актуальность решения вопросов (1) связанных с технико-экономическим аспектом (2) проблемы (3) «человек и природа» (4) возрастает с каждым годом».;;;;Исправьте ошибки в употреблении падежных форм. Поставьте слово в скобках в нужную предложно-падежную форму. Факты говорят (за возможность) использования резервов.;;;;В каком из приведённых ниже слов допущена ошибка в постановке ударения: НЕВЕРНО выделена буква, обозначающая ударный гласный звук.;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифры, на месте которых должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Важно оценить поставщиков по таким показателям (1) как качество обслуживания (2) цена».;;;;Выберите строку, в которой пропущена одна и та же буква;;;;Выберите знак препинания, который следует поставить в предложении: «Народу служить _ не ворон ловить.»;;;;В каком из приведённых ниже слов допущена ошибка в постановке ударения: НЕВЕРНО выделена буква, обозначающая ударный гласный звук.;;;;Раскройте скобки, напишите верный вариант написания предлога. (В) продолжени.. ночи, предшествовавшей поединку, я не спал ни минуты.;;;;Определите слитное или раздельное написание союзов. Что (бы) ни говорил, что (бы) ни предлагал, давно известно и есть то самое нужное, что нужно.;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифры, на месте которых должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Люди, в отличие от животных, строят свое благополучие (1) преобразуя природу (2) а не просто приспосабливаясь к ней (3) как остальной животный мир».;;;;Определите род аббревиатуры ТЭЦ:;;;;Выберите предложение, в котором верно поставлены пунктуационные знаки:;;;;Выберите верный вариант слитного или раздельного написания НЕ с различными частями речи;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифры, на месте которых должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Азазелло (1) расставшись со своим современным нарядом (2) то есть пиджаком (3) котелком (4) лакированными туфлями (5) одетый (6) как и Воланд (7) в черное (8) неподвижно стоял невдалеке от своего повелителя…»;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифру(-ы), на месте которой(-ых) должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «В современных условиях товарно-денежные отношения деформированы (1) как пережитками командно-административной системы (2) так и анархией в жизни страны».;;;;В каком из приведённых ниже слов допущена ошибка в постановке ударения: НЕВЕРНО выделена буква, обозначающая ударный гласный звук.;;;;Исправьте ошибки в употреблении падежных форм. Поставьте слово в скобках в нужную падежную форму. Высказывается критика (о том), что мы делаем.;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифры, на месте которых должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Повсюду раздавался стук топоров и молотков (1) визг пил и рубанков (2) лязг и грохот».;;;;Выберите строку, в которой пропущена одна и та же буква;;;;Выберите знак препинания, который следует поставить в предложении: «Но в комнате уже не было темно _ начинался день.»;;;;Запишите правильные формы множественного числа имён существительных через запятую. В доме отдыха оказались представители самых разных профессий: врачи, (учители / учителя), (бухгалтеры / бухгалтера), (инженеры / инженера), (кондукторы / кондуктора) железнодорожных поездов.;;;;Выберите строку, в которой пропущена одна и та же буква;;;;Впишите слово с пропущенным окончанием, верно определяя род имени существительного. Избранное жюри просмотрел… всю программу.;;;;Отметьте слова, в которых пропущена буква «ы»;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку цифру(-ы), на месте которой(-ых) должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Опубликованы данные социологических исследований (1) изучив которые (2) можно сделать интересные прогнозы».;;;;Исправьте ошибки в употреблении падежных форм. Поставьте слово в скобках в нужную предложно-падежную форму. Контролировать (за ходом) лечения.;;;;В каком из приведённых ниже слов допущена ошибка в постановке ударения: НЕВЕРНО выделена буква, обозначающая ударный гласный звук.;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифры, на месте которых должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Если рассматривать (1) с точки зрения (2) права (3) деятельность некоторых предприятий (4) то рассматривать (5) собственно (6) и нечего».;;;;Выберите строку, в которой пропущена одна и та же буква;;;;Выберите предложение, в котором верно поставлены пунктуационные знаки:;;;;Выберите знак препинания, который следует поставить в предложении: «Есть мочёные яблоки на масленой _ это старый обряд московских студентов.»;;;;Выберите верный вариант слитного или раздельного написания НЕ с различными частями речи;;;;Определите слитное или раздельное написание союзов. Я пригласил вас, господа, с тем, что (бы) сообщить пренеприятное известие. (Г.);;;;Запишите числительное в скобках, употребив его в нужной падежной форме с предлогом. 10 сложить с (798).;;;;Отметьте слова, в которых пропущена буква «и»;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифры, на месте которых должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Вопрос этот рассматривался несколько раз (1) но (2) по-видимому (3) окончательное решение еще не принято».;;;;Впишите слово с пропущенным окончанием, верно определяя род имени существительного. Журнал «Тайм» опубликовал… интересную статью.;;;;Впишите слово с пропущенным окончанием, верно определяя род имени существительного. Колибри привлекл… внимание орнитологов.;;;;В каком из приведённых ниже слов допущена ошибка в постановке ударения: НЕВЕРНО выделена буква, обозначающая ударный гласный звук.;;;;Выберите верный вариант слитного или раздельного написания НЕ с различными частями речи;;;;Определите слово, в котором произносится ударный [о].;;;;Без запятых и пробелов впишите в строку в порядке очередности цифры, на месте которых должны стоять знаки препинания. Если во всем предложении знаки препинания не ставятся – впишите «0»: «Какой-то (1) не то больной (2) не то не больной (3) а странный (4) бледный (5) обросший бородой (6) в черной шапочке и в каком-то халате спустился вниз нетвердыми шагами».;;;;Выберите строку, в которой пропущена одна и та же буква;;;;Исправьте ошибки в употреблении падежных форм. Поставьте слово в скобках в нужную предложно-падежную форму. (Об этом) мы познакомим вас позже.;;;;Раскройте скобки, запишите верный вариант написания предлога. Что ты имеешь (в) виду, говоря об этом?;;;;Выберите слово, позволяющее образовать форму женского рода при обозначении лиц по профессии, учёному или воинскому званию.;;;;В каком из приведённых ниже слов допущена ошибка в постановке ударения: НЕВЕРНО выделена буква, обозначающая ударный гласный звук.;;;;Впишите слово с пропущенным окончанием, верно определяя род имени существительного. Автор рассказывал, как действовал… военно-промышленное лобби.;;;;Запишите правильную форму множественного числа имени существительного. Важнейшие отделы и (сектора, секторы) института были реорганизованы.;;;;Выберите правильный вариант написания Н и НН в суффиксах различных частей речи;;;;Выберите верный вариант слитного или раздельного написания НЕ с различными частями речи;;;;Запишите правильную форму множественного числа имени существительного. Многочисленные (прожектора, прожекторы) ярко освещали площади и улицы города.;;;;Определите слово, в котором произносится ударный [э].;;;;Определите род аббревиатуры ЮНЕСКО:;;;;Выберите правильный вариант написания Н и НН в суффиксах различных частей речи;;;;В каком из приведённых ниже слов допущена ошибка в постановке ударения: НЕВЕРНО выделена буква, обозначающая ударный гласный звук.;;;

;;;;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ;Тип;Результат;Полученный ответ;Правильный ответ
